Repository: Tunnelblick/Tunnelblick
Catalog: tunnelblick/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Private configurations cannot connect when the computer starts. First make the configuration shared, then change this setting.
ja: コンピュータ起動時に個人用の接続先につなぐ事はできません。 まず接続先を共有して、次にこの設定を変更してください。

source: Program error, please see the Console log.
ja: プログラムにエラーがあります。コンソールログを確認してください。

source: Rename failed; see the Console Log for details.
ja: 名称変更に失敗しました; 詳細はコンソールログを参照してください。

# Resolved symbolic link at '%@' to '%@'
source: Resolved symbolic link at '%1$@' to '%2$@'
ja: '%1$@' のシンボリックリンクが '%2$@' に解決されました

source: Search domain:
ja: 検索ドメイン:

source: Securing Tunnelblick…
ja: Tunnelblick の安全を確保しています…

source: Select a target user for each user whose setup data you wish to import.
ja: インポートするセットアップデータに含まれる、各ユーザ名に対応するユーザ名を選択してください。

source: Set DNS/WINS:
ja: DNS/WINS 設定:

source: Single-quote missing in line %u
ja: %u行目: シングルクオートがありません

source: Skipped copying %@ because a file with that name and contents has already been copied.
ja: %@ は既にコピーされているためスキップします。

source: Starting Tunnelblick…
ja: Tunnelblickを起動しています…

source: Startup window:
ja: スタートアップウィンドウ:

source: Symbolic links nested too deeply. Gave up at %@
ja: シンボリックリンクのネストが深すぎるため、%@のパスを追跡を中断しました。

source: TBRunAlertPanel returned an error
ja: TBRunAlertPanel がエラーを返しました

source: TUNNELBLICK is brought to you by
ja: TUNNELBLICK 開発者

source: Thank you very much for your donation to the TunnelblickProject.
ja: Tunnelblick プロジェクトに寄付していただきまして、ありがとうございます。

source: Thanks for your Tunnelblick donation
ja: Tunnelblick への寄付をありがとうございます

source: The %@ VPN configuration has been modified since it was last secured. Do you wish to secure the modified configuration or revert to the last secured configuration?
ja: 最後に暗号化された時からOpenVPN'%@'設定は変更されています。 変更を暗号化するか、以前暗号化された設定に戻しますか?

source: The %1$@ system folder (%2$@) is not secure. Tunnelblick and other programs may not work properly until this problem is fixed. The Console Log has details.
ja: システムフォルダー %1$@ (%2$@) は安全ではありません。 この問題が解決されるまで、Tunnelblickやその他のプログラムは、正常に動作しない可能性があります。 コンソールログに詳細があります。

source: The '%@' OpenVPN option is not allowed on macOS. It is a 'Windows only' option.
ja: '%@'のOpenVPNオプションはmacOSでは利用できません。その設定はWindowsのみ利用可能です。

source: The '%@' OpenVPN option is not allowed when using Tunnelblick.
ja: %@ というオプションは Tunnelblick では使えません

source: The '%@' credentials may not be added because the list of named credentials is being forced.
ja: このリストを強制的に使用するため認証「%@」は追加できません。

source: The '%@' credentials may not be deleted because one or more configurations are being forced to use them.
ja: 認証「%@」は他の接続先で使用しているため削除できません。

source: The '%@' credentials may not be deleted because the list of named credentials is being forced.
ja: このリストを強制的に使用するため認証「%@」は削除できません。

source: The 'credentialsNames' preference must be an array of strings.
ja: 設定項目「credentialsNames」は文字列の配列でないといけません。

source: The 'namedCredentialsNames' preference must be an array of strings
ja: 設定項目「namedCredentialsNames」は文字列の配列でないといけません

source: The OpenVPN configuration file in %1$@ contains a '%2$@' option, which is a Windows-only option. It cannot be used on macOS.
ja: %1$@ に含まれるOpenVPN設定 '%2$@' はWIndows専用のオプションです。macOSでは使用できません。

# The OpenVPN log contains the following message: "%@".%@
source: The OpenVPN log contains the following message: "%1$@".%2$@
ja: Open Vpn ログは以下のメッセージを含んでいました。 "%1$@".%2$@

source: The OpenVPN log does not yet exist or has been deleted.
ja: OpenVPN のログは、作成されていないか、削除されました。

source: The Tunnelblick preferences were corrupted and have been cleared. (The old preferences were renamed.) See the Console Log for details.
ja: Tunnelblick設定が壊れており初期化できません(古い設定がリネームされました)。 詳細はコンソールログを参照してください。

source: The attempt to connect %1$@ has been cancelled: the runOnConnect script returned status: %2$ld.
ja: %1$@への接続が停止されました。runOnConnectスクリプトの復帰コードは：%2$ld

source: The configuration file for '%@' appears to use the 'user' and/or 'group' options and is using a down script ('Do not set nameserver' not selected, or there is a 'down' option in the configuration file). It is likely that restarting the connection (done automatically when the connection is lost) will fail unless the 'openvpn-down-root.so' plugin for OpenVPN is used. Do you wish to use the plugin?
ja: 接続先「%@」の設定ファイルで「user」と「group」オプションが使用されており、かつダウンスクリプトも使われています（「ネームサーバーを変更しない」が選択されていない、または設定ファイルで「down」オプションが使われています）。 OpenVPN用「openvpn-down-root.so」プラグインを使わないと（接続が切れた時の自動的な）接続再開が失敗します。 このプラグインを使用しますか？

source: The configuration file for '%@' does not appear to contain a 'dev tun', 'dev utun', or 'dev tap' option. This option may be needed for proper Tunnelblick operation. Consult with your network administrator or the OpenVPN documentation.
ja: 接続先「%@」の設定ファイルには「dev tun」「dev utun」「dev tap」のいずれのオプションも含まれていません。Tunnelblickが正しく動作するにはいずれかのオプションが必要です。ネットワーク管理者に相談するか OpenVPN ドキュメントで確認してください。

source: The configuration file refers to a file %@ which does not exist (even in the configuration being replaced).
ja: 設定ファイルには「%@」への参照がありますが、存在しません(更新された設定ファイルの中にも)

source: The configuration file refers to a file %@ which does not exist in the new configuration, so the existing unsecured file has been used.
ja: 設定ファイルには「%@」への参照がありますが、新しい設定の中に存在しません。既に存在しているセキュアーでないファイルが使われます。

source: The configuration file refers to a file %@ which does not exist.
ja: 設定ファイルには %@ への参照ありますが、存在しません

source: The configuration file refers to a file %1$@ which should be located at %2$@ but the file does not exist (even in the configuration being replaced).
ja: 設定ファイルが参照している「%1$@」は「%2$@」にありませんでした(更新された設定ファイルの中にも)

source: The configuration file refers to a file %1$@ which should be located at %2$@ but the file does not exist.
ja: この設定ファイルは %2$@ にあるファイル %1$@ を参照していますが、ファイルが存在しません。

# The credentials named %@ could not be added: %@
source: The credentials named %1$@ could not be added: %2$@
ja: 認証名 %1$@ は追加できませんでした: %2$@

# The credentials named %@ could not be removed: %@
source: The credentials named %1$@ could not be removed: %2$@
ja: 認証名 %1$@ は削除できませんでした: %2$@

source: The file %@ is empty
ja: ファイル %@ は空です

source: The file %@ is missing
ja: ファイル %@ は存在しません

source: The installation or repair took too long or failed. Try again?
ja: インストールまたは修復に時間がかかりすぎか、もしくは失敗しました。もう一度、実行しますか？

source: The installation, removal, recovery, or repair of one or more Tunnelblick components failed. See the Console Log for details.
ja: Tunnelblickの一部について、インストールまたは削除、回復、修復ができませんでした。詳細はコンソールログを参照してください。

source: The passphrase was not accepted.
ja: このパスフレーズは拒否されました

source: The private configuration has never been secured, so you cannot revert to the secured (shadow) copy.
ja: この個人用設定は一度も安全にしたことがないため、変更を取り消して安全な(シャドー)コピーに戻すことはできません。

source: The sample configuration folder has been created on your Desktop, and the OpenVPN configuration file has been opened in TextEdit so you can modify the file for your VPN setup. When you have finished editing the OpenVPN configuration file and saved the changes, please 1. Move or copy any key or certificate files associated with the configuration into the 'Sample Tunnelblick VPN Configuration' folder on your Desktop. (This folder has been opened in a Finder window so you can drag the files to it.) 2. Change the name of the configuration file to a name of your choice (do not change the file's extension). This will be the name that Tunnelblick uses for the configuration. 3. To install the configuration, drag the configuration file and drop it on the Tunnelblick icon in the menu bar or on the list of configurations in the 'Configurations' tab of the 'VPN Details' window.
ja: サンプル設定フォルダをデスクトップに作成して、テキストエディットで OpenVPN 設定ファイルを開きました。接続先の VPN に合うように修正してください。 設定ファイルの修正が終わってファイルを保存したら、以下の手順で接続先をインストールできます。 1. この接続先に関係する全ての鍵や証明書を、デスクトップにある「Sample Tunnelblick VPN Configuration」フォルダの中に入れてください。 (このフォルダのファインダーウィンドウが開いていますので、そこへファイルをドラッグします。) 2. 設定ファイルの名前を接続先にふさわしいものに変更してください。(拡張子は変更しないでください。) Tunnelblickではこれを接続先の名前として使用します。 3. メニューバーにあるTunnelblickアイコン、または「VPNの詳細」ウィンドウの「接続先」タブにある接続先一覧に設定ファイルをドラッグ&ドロップしてください。

source: The username and password were not accepted by the remote VPN server.
ja: このユーザーネームとパスワードはVPNサーバーに拒否されました

source: There are no OpenVPN configurations to install.
ja: インストールするOpenVPN設定が存在しません。

source: There are no OpenVPN processes running
ja: 実行中のOpen VPN プロセスがありません

source: There are no VPN configurations installed. Tunnelblick needs one or more installed configurations to connect to a VPN. Configurations are installed from files that are usually supplied to you by your network manager or VPN service provider. The files must be installed to be used. Configuration files have extensions of .tblk, .ovpn, or .conf. (There may be other files associated with the configuration that have other extensions; ignore them for now.) Do you have any configuration files?
ja: VPN の接続先がインストールされていません。 VPN 接続のためには、一つ以上の接続先をインストールする必要があります。接続先は、通常ネットワーク管理者や VPN サービスプロバイダーから提供されるファイルからインストールします。 設定ファイルの拡張子は .tblk、.ovpn、.confのいずれかです。 （これら以外の拡張子を持つ設定ファイルもあるかもしれませんが、現在は無視します。） いずれかの設定ファイルがありますか？

source: There is not an OpenVPN configuration file in '%@'
ja: '%@' にはOpenVPN設定が存在しません。

source: There was a problem deleting one or more configurations or folders. See the Console Log for details.
ja: 設定の削除で問題が起こりました。詳細はコンソールログを参照してください。

source: There was a problem getting the list of known public DNS servers.
ja: パブリックDNSサーバのリストを取得する時に問題が発生しました。

source: There was a problem getting the list of the DNS servers.
ja: DNSサーバのリストを取得する時に問題が発生しました。

source: There was a problem with the OpenVPN configuration. See the Console Log for details.
ja: OpenVPNの設定に問題があります。詳細はコンソールログを参照してください。

# There was a problem with %@: %@
source: There was a problem with %1$@: %2$@
ja: %1$@ について問題があります: %2$@

source: There was a problem: %@
ja: 問題があります: %@

source: There were problems importing Tunnelblick settings. See the Console log for details.
ja: Tunnelblickの設定をインポートした際にいくつか問題が発生しました。 詳細はコンソールログをご確認ください。

source: This 'Deployed' version of Tunnelblick cannot be launched or installed because it does not have an Info.plist.
ja: この「配付用」Tunnelblick は起動したりインストールしたりできません。Info.plist がありません。

source: This VPN cannot be connected. The OpenVPN configuration file for '%1$@' contains these OpenVPN options: %2$@ None of the versions of OpenVPN included in this version of Tunnelblick include the option(s). You should update the configuration so it can be used with modern versions of OpenVPN.
ja: このVPNに接続できませんでした。 OpenVPN設定ファイル '%1$@' は、以下のOpenVPNオプションを含んでいます。 %2$@ このバージョンのTunnelblickに含まれるOpenVPNのバージョンには、オプションが含まれていません。 OpenVPN設定ファイルをアップデートすることにより、より新しいバージョンのOpenVPNを使用することができます。

source: This VPN requires you to respond to a question but has not provided the question.
ja: このVPNは質問への応答を要求してきましたが、質問は提供されませんでした。

source: This VPN works now, but may not work in a future version of Tunnelblick. The OpenVPN configuration file for '%1$@' should be updated so it can be used with modern versions of OpenVPN. It contains these OpenVPN options: %2$@ Tunnelblick will use OpenVPN %3$@ to connect this configuration. However, you will not be able to connect to this VPN with future versions of Tunnelblick that do not include a version of OpenVPN that accepts the options.
ja: 現在VPNが起動していますが、Tunnelblickの将来バージョンの際、起動出来ない可能性があります。OpenVPN設定ファイル '%1$@' は、最新OpenVPNバージョンが使用可能になるのに、更新が必要です。以下のOpenVPNオプションがあります。 %2$@ TunnelblickはOpenVPN %3$@ を使ってこのVPNに接続します。 しかし、このオプションの許可のないOpenVPNを含んでいないより新しいTunnelblick バージョンを使って接続することができなくなります。

source: This computer's apparent public IP address was not different after connecting to %1$@. It is still %2$@. This may mean that your VPN is not configured correctly.
ja: %1$@ に接続後も、このコンピュータの見かけ上のグローバルIPアドレスは変わりません。%2$@ のままです。 この VPN は正しく設定されていない可能性があります。

source: This copy of Tunnelblick has been tampered with (the digital signature is invalid). Please check with the provider of this copy of Tunnelblick before using it.
ja: この Tunnelblick のコピーは不正に書き換えられています（電子署名が不正です）。 使用する前にこの Tunnelblick のコピーの提供元を調べてください。

source: This copy of Tunnelblick is not digitally signed. There is no way to verify that this copy has not been tampered with. Check with the provider of this copy of Tunnelblick before using it.
ja: この Tunnelblick のコピーには電子署名がありません。 このコピーが不正に書き換えられているかどうか調べる手段がありません。 使用する前にこの Tunnelblick のコピーの提供元を調べてください。

source: This version of Tunnelblick cannot be launched or installed because it is not a 'Deployed' version, and one or more 'Deployed' versions of Tunnelblick were previously installed.
ja: このバージョンの Tunnelblick は起動したりインストールしたりできません。これは「配付用」バージョンではありませんが、以前に「配付用」バージョンがインストールされているためです。

source: Too many configuration files in '%@'
ja: %@ に設定ファイルが多すぎます

source: Too many copies already exist.
ja: 仮にコピーしたバージョンが大勢あります。

source: Translation by
ja: 翻訳者

source: Trying to quit all OpenVPN processes…
ja: 全てのOpenVPNプロセスを終了しています...

source: Tunnelblick Admin Mode Temporarily allow changes that require a computer administrator's authorization. The session expires after five minutes or when the 'VPN Details' window is closed.
ja: Tunnelblick 管理者モード 一時的な権限の変更には管理者パスワードが必要です。 5分経過するか「VPNの詳細」を閉じると無効になります。

source: Tunnelblick Internet Use:
ja: Tunnelblickがインターネットを使用する:

source: Tunnelblick can access %@ to check for updates when it is launched and periodically while it is running.
ja: Tunnelblickは起動時から定期的に%@にアップデートを確認します。

source: Tunnelblick can access %@ to check that your computer's apparent public IP address changes each time you connect to a VPN.
ja: Tunnelblickは外部IPの変更をVPNの接続ごとに確認するため、 %@ にアクセスすることがあります。

source: Tunnelblick could not be launched because of a problem with the configuration. Please examine the Console Log for details.
ja: 接続先に問題があったため、起動できませんでした。詳細はコンソールログで検証してください。

source: Tunnelblick could not completely remove the '%@' configuration. See the Console Log for details.
ja: %@の設定を完全削除できませんでした。詳細はコンソールログを参照してください。

source: Tunnelblick could not copy folder '%@'. See the Console Log for details.
ja: 接続先「%@」をコピーできませんでした。詳細はコンソールログを参照してください。

source: Tunnelblick could not copy the '%@' configuration. See the Console Log for details.
ja: 接続先「%@」をコピーできませんでした。詳細はコンソールログを参照してください。

source: Tunnelblick could not create the empty configuration folder
ja: 空の接続先フォルダを作成できません

source: Tunnelblick could not create the sample configuration
ja: サンプルの接続先を作成できません

source: Tunnelblick could not display a window. CFUserNotificationCreate() returned with error = %1$ld; notification = %2$@
ja: Tunnelblick はウィンドウを表示できません。 CFUserNotificationCreate() returned with error = %1$ld; notification = 0x%2$@

source: Tunnelblick could not fetch IP address information before the connection to %@ was made.
ja: %@の接続時にIPアドレスを取得できませんでした。

source: Tunnelblick could not find a 'tun' or 'tap' option in the OpenVPN configuration file
ja: 'tun' や 'tap' オプションがOpenVPN 設定ファイル内に見つかりません

source: Tunnelblick could not find a free port to use for communication with OpenVPN
ja: OpenVPNと通信する空きポートが見つかりません

source: Tunnelblick could not find the configuration file or the configuration file could not be sanitized. See the Console Log for details.
ja: 設定ファイルが見つからないか、設定ファイルが正しく記述されていません。コンソールログを確認してください。

source: Tunnelblick could not load a kext
ja: Tunnelblick はkextをロード出来ません。

source: Tunnelblick could not move the '%@' configuration. See the Console Log for details.
ja: 接続先「%@」を移動できません。詳細はコンソールログを参照してください。

source: Tunnelblick could not remove %@. See the Console Log for details.
ja: 接続先「%@」の削除ができませんでした。詳細はコンソールログを参照してください。

source: Tunnelblick could not replace the '%@' configuration. See the Console Log for details.
ja: %@が置き換えられません。詳細はコンソールログを参照してください。

source: Tunnelblick encountered a fatal error. Please email developers@tunnelblick.net for help, describing what Tunnelblick was doing when the error occurred.
ja: Tunnelblick に致命的なエラーが発生しました。 発生したエラーの内容を書いたメールを developers@tunnelblick.net へ送ってください。

# Tunnelblick encountered errors with %lu configurations: %@%@%@%@%@%@
source: Tunnelblick encountered errors with %1$lu configurations: %2$@%3$@%4$@%5$@%6$@%7$@
ja: Tunnelblick において%1$luの設定でエラーが発生しました。： %2$@%3$@%4$@%5$@%6$@

source: Tunnelblick failed to repair problems with preferences for '%@'. Details are in the Console Log
ja: 「%@」の設定の問題を解決できませんでした。詳細はコンソールログにあります

source: Tunnelblick has been secured.
ja: Tunnelblickと安全接続が出来ました。

source: Tunnelblick has disconnected '%@' because its configuration file has been removed.
ja: 設定ファイルが削除されたため、「%@」の接続を切断しました。

source: Tunnelblick is based on %@.
ja: Tunnelblickは%@を元にしています。

source: Tunnelblick is currently running. It will be shut down before proceeding.
ja: Tunnelblick は実行中です。処理を続行する前に、終了します。

source: Tunnelblick is ready.
ja: Tunnelblick の準備ができました

source: Tunnelblick needs authorization to copy folder '%@'.
ja: Tunnelblickは%@フォルダーをコピーするのに認可が必要です

source: Tunnelblick needs authorization to copy or move configurations.
ja: Tunnelblickは設定をコピーや移動するのに認可が必要です

source: Tunnelblick needs authorization to duplicate the '%@' configuration.
ja: Tunnelblickは'%@'を複製するのに認証が必要です

source: Tunnelblick needs authorization to install its tun and tap system extensions.
ja: Tunnelblickがシステム拡張機能 tunおよびtap をインストールするためには認証が必要です。

source: Tunnelblick needs authorization to make %ld configurations private.
ja: Tunnelblickは%ldを個人用設定にするために、認証が必要です

source: Tunnelblick needs authorization to make %ld configurations shared.
ja: Tunnelblickは%ldを共有設定にするために、認証が必要です

source: Tunnelblick needs authorization to make the '%@' configuration private.
ja: Tunnelblickは'%@'を個人用設定にするために、認証が必要です

source: Tunnelblick needs authorization to make the '%@' configuration shared.
ja: Tunnelblickは'%@'を共有設定にするために、認証が必要です

# Tunnelblick needs authorization to move folder '%@' into folder '%@'.
source: Tunnelblick needs authorization to move folder '%1$@' into folder '%2$@'.
ja: Tunnelblickは'%1$@' フォルダーから '%2$@'へ移動するのに認可が必要です

source: Tunnelblick needs authorization to move folder '%@'.
ja: Tunnelblickは%@フォルダーを移動するのに認可が必要です

source: Tunnelblick needs authorization to read Tunnelblick data belonging to other users of this computer so it can export all Tunnelblick data. Please note: 1. Credentials saved in the Keychain will NOT be exported. 2. The export may take a long time.
ja: Tunnelblickは認証して他のユーザーの設定を読み取ることにより、全てのTunnelblickデータをエクスポートすることができます。 注意: 1. キーチェーンに保存された資格情報はエクスポートされません。 2. このエクスポートの作業には、時間がかかることがあります。

source: Tunnelblick needs authorization to remove one or more configurations or folders. Removal is permanent and cannot be undone. Settings for removed configurations will also be removed permanently.
ja: Tunnelblickは'%@'を削除するために、認可が必要です 削除後は元に戻すことができません。この接続先に関する設定も完全に削除されます。

# Tunnelblick needs authorization to rename configuration '%@' to '%@'.
source: Tunnelblick needs authorization to rename configuration '%1$@' to '%2$@'.
ja: Tunnelblickは'%1$@’設定を%’2$@'へ名称変更するために、認可が必要です

# Tunnelblick needs authorization to rename folder '%@' to '%@'.
source: Tunnelblick needs authorization to rename folder '%1$@' to '%2$@'.
ja: Tunnelblickは'%1$@’フォルダーを’%2$@'へ名称変更するために、認可が必要です

source: Tunnelblick needs authorization to secure the imported data.
ja: Tunnelblickはインポートされたデータを安全にするため、管理者権限を必要とします。

source: Tunnelblick needs authorization to uninstall its tun and tap system extensions.
ja: Tunnelblickがシステム拡張機能 tunおよびtap をアンインストールするためには認証が必要です。

source: Tunnelblick needs to change a setting that may only be changed by a computer administrator.
ja: 管理者のみが変更できるかもしれない設定の変更が必要です

source: Tunnelblick needs to create or update a secure (shadow) copy of the configuration file.
ja: 設定ファイルの安全な(シャドー)コピーを作成または更新する必要があります。

source: Tunnelblick needs to perform an action that requires a computer administrator's authorization.
ja: 管理者権限が必要な操作です。

source: Tunnelblick needs to:
ja: Tunnelblick では以下の変更が必要です:

source: Tunnelblick successfully:
ja: Tunnelblickは以下の操作に成功しました:

source: Tunnelblick was not able to unload its system extensions. Please restart your computer and try to uninstall Tunnelblick's system extensions again.
ja: Tunnelblickは、システム拡張機能をアンロードできませんでした。 コンピュータを再起動してから、もう一度Tunnelblickのシステム拡張機能をアンインストールしてみてください。

source: Tunnelblick was successfully installed and %ld configurations were installed or replaced.
ja: Tunnelblickのインストールに成功しました。%ld個の設定がインストール、または上書きされました。

source: Tunnelblick was successfully installed and one configuration was installed or replaced.
ja: Tunnelblickのインストールに成功しました。１個の設定がインストール、または上書きされました。

source: Tunnelblick was successfully installed.
ja: Tunnelblickのインストールに成功しました

source: Tunnelblick was successfully replaced and %ld configurations were installed or replaced.
ja: Tunnelblickの上書きに成功しました。%ld個の設定がインストール、または上書きされました。

source: Tunnelblick was successfully replaced and one configuration was installed or replaced.
ja: Tunnelblickの上書きに成功しました。１個の設定がインストール、または上書きされました。

source: Tunnelblick was successfully replaced.
ja: Tunnelblickの上書きに成功しました。

source: Tunnelblick was unable to make the change. See the Console Log for details.
ja: 変更できません。詳細はコンソールログを参照してください。

source: Tunnelblick was unable to start OpenVPN to connect %@. For details, see the log in the VPN Details… window
ja: %@ へ接続するための OpenVPN を開始することができませんでした。詳細は「VPN の詳細…」ウィンドウの中のログを参照してください

source: Tunnelblick will access %@ to check for updates when it is launched and periodically while it is running. Contact the distributor of this copy of Tunnelblick for details.
ja: Tunnelblickは、起動時・動作中に定期的に %@ にアクセスして最新のバージョン更新を確認します。 詳細の情報は、このTunnelblickのコピーの配布者に連絡してください。

source: Tunnelblick will access %@ to check that your computer's apparent public IP address changes each time you connect to a VPN. Contact the distributor of this copy of Tunnelblick for details.
ja: TunnelblickはVPNに接続するたびに、 %@ にアクセスしてあなたの対外IPアドレスを確認します。 詳細の情報は、このTunnelblickのコピーの配布者に連絡してください。

source: Unable to Establish Communication
ja: 通信を確立することができません

source: Unable to convert OpenVPN configuration
ja: OpenVPNの設定を変換できません

source: Unable to copy file at '%1$@' to '%2$@' because the same name is used for different contents
ja: 同じ名前が使われているため「%1$@」から「%2$@」へコピーできません。

# Unable to create %@ owned by %ld:%ld with %lo permissions
source: Unable to create %1$@ owned by %2$ld:%3$ld with %4$lo permissions
ja: 「%2$ld」による「%1$@」は作成できません。「%3$ld」は「%4$lo」権限をもっています。

source: Unable to install or replace the '%@' configuration
ja: インストールが出来ない、または'%@' の設定を差し替えて下さい。

source: Unable to install the '%@' configuration
ja: %@の設定をインストールできませんでした

source: Unable to load contents of %@ as UTF-8
ja: %@ をUTF-5形式で読み取れません

source: Unable to open configuration file for modification
ja: 設定ファイルを編集用にオープンできません

source: Unable to parse configuration file as UTF-8
ja: 設定ファイルをUTF-8で読み込むことができませんでした。

source: Unable to replace the '%@' configuration
ja: %@の設定を取り替えられません

# Unable to secure %@ because it is owned by %@
source: Unable to secure %1$@ because it is owned by %2$@
ja: 「%2$@」に所有されているため、「%1$@」を安全にすることができません。

source: Unable to secure %@
ja: %@ の安全性を保てません

source: Unable to set permissions on '%@'
ja: '%@' に対するパーミッションの設定ができません

source: Unable to store updatable configuration stub at %@
ja: 「%@」にstubである更新可能な設定が保存できません

source: Unable to uninstall the '%@' configuration
ja: %@ 設定をインストールできませんでした

source: Unable to write to configuration file for modification
ja: 変更を設定ファイルに反映できませんでした

source: Unexpected disconnection:
ja: 不意の切断時:

# Unknown extension '%@' for %@
source: Unknown extension '%1$@' for %2$@
ja: %2$@ は未知な拡張子 %1$@ があります。

# Unknown key '%@' in %@
source: Unknown key '%1$@' in %2$@
ja: %2$@ の未知のキー '%1$@'

# Unknown value '%@' for '%@' in %@
source: Unknown value '%1$@' for '%2$@' in %3$@
ja: %3$@ に含まれる '%2$@' の値 '%1$@' は正しい値ではありません。

source: Unreadable file at %@ See the Console log for details.
ja: 読み取れないファイルがありました：%@ 明細はコンソールをご覧ください。

source: Updatable configuration '%@' was not stored as updatable because 'Contents' in the stub .tblk could not be created
ja: 「stub .tblk」の内の「Contents」が作成できなかったため、更新可能な設定「%@」はアップデートとして保存されませんでした。

source: Updatable configuration '%@' was not stored as updatable because its Info.plist could not be stored in the stub .tblk
ja: 「stub .tblk」の内の「Contents/Resources」が作成できなかったため、、更新可能な設定「%@」は保存されませんでした。
